잠깐, 이게 당신이 될 거예요, 알았죠?
괜찮아요. 좀 쉬세요.
헨리, 우리 파트너십을 취소하지 말아주세요.
사라, 나를 호텔에 고의로 이용한 건 당신이 아니었나요?
아니, 아니, 아니, 약속해요. 당신을 이용하지 않았어요.
사라, 난 당신을 좋아해요.
무엇?
아니, 아니, 그건 불가능해요.
파트너십을 회복하고 싶으신가요?
나는 너를 내 여자친구로 삼고 싶어.
아니, 아니, 나는 그냥 다른 여자가 될 생각은 없어
다른 사람의 관계를 망치기도 합니다.
다른 여자는?
우리가 연애할 때 당신은 어떻게 다른 여자인가요?
아니, 당신은 에밀리와 사귀고 있지 않나요?
아니, 아니, 아니, 그렇지 않아요.
알겠어요. 그럼 왜 그녀와 계속 데이트를 하는 거예요?
내가 에밀리를 계속 데리고 나가는 유일한 이유는 네가 딜런과 함께 있는 걸 보고 싶지 않기 때문이야.
그러면 왜 다른 사람들 중에서도 에밀리를 데이트 신청했을까?
저는 에밀리에게 동정심을 느껴요. 정말이에요.
내 의도는 아니었습니다.
무슨 뜻이에요?
아직도 호텔에 머물 수도 있어요.
나는 에밀리와 잤고 그녀의 처녀성을 빼앗았을 수도 있다.
무엇?
아니요, 흰색 호텔이에요.
당신이 그날 하룻밤만 묵었고 그날이 바로 그날이라는 걸 알고 있어요.
헨리, 그날이었나요?
나는 모임에 바빴고 술을 마셨다.
내가 원하던 게 아니었어요.
정말이에요?
그냥 술 때문이었습니다.
그것이 무엇이든 사실은 다음과 같습니다.
나는 에밀리와 잤다.
내 의도는 그게 아니었습니다.
에밀리가 그날 밤 당신과 사귀었던 사람이었다고 말했나요?
무엇?
알겠습니다. 무슨 일이 일어났는지 알겠습니다.
당신은 존스에게 약을 먹었습니다.
존스?
에밀리는 존스라는 남자에게 위협을 받았다고 말했습니다.
아니, 그녀는 당신에게 거짓말을 했어요.
에밀리와 존스는 처음부터 한패였습니다.
그날 밤 실제로 섹스를 한 사람은 누구였는가.
선생님, 잘 지내세요?
간호사가 당신의 이름을 언급했는데 당신이라고는 예상하지 못했나 봅니다.
왜 나에게 운명을 팔지 않았어?
걱정하지 마세요. 괜찮아요.
뭐야, 딜런?
딜런?
나를 병원에 데려온 사람은 헨리였습니다.
지난번엔 당신이 부끄러웠는데, 지금은 그가 너무 세심하게 배려하고 있군요.
죄송합니다.
아니, 내가 사과해야 할 것 같아요.
들어봐, 에밀리가 너한테 하는 말은 다 거짓말이야, 알았지?
그녀의 말을 믿지 마세요.
그날 밤 당신이 잤던 사람은 에밀리가 아니었어요.
지금은 좀 쉬는 게 좋을 것 같아, 알았지?
임신했다는 사실을 잊지 마세요.
윌슨 씨, 지금은 그녀를 쉬게 하는 게 최선이라고 생각합니다.
그러면 나중에 그 문제에 대해 이야기하면 되죠.
어떻게 생각하시나요?
그 말이 맞아요.
좀 쉬세요.
나중에 파트너십에 대해 논의하세요.
저는 헨리에게 당신 아이의 아빠라고 고백하려고 합니다.
예.
저는 그의 말을 완전히 오해했고 모든 책임을 그에게 전가했습니다.
이제 해보겠습니다.
그에게 고백할 거야?
모르겠습니다.
호텔을 살리려면 그와 파트너십을 맺어야 한다
하지만 나는 그녀와의 관계를 망치고 싶지 않아.
지금 그에게 말하지 마세요.
지금은 갈등을 피하기 위해서만, 알았지?
이제 좀 해결됐어, 알았지?
그리고 나서 아기를 어떻게 할지 결정하면 됩니다.
응.
네, 일단은 그렇게 할게요.
야, 내가 너를 돌봐줄게, 알았지?
당신과 아기를 내가 돌볼게.
고맙습니다, 딜런.
괜찮아요.
당신은 나에게 감사할 필요가 없습니다.
결국 나는 그 아이의 대부잖아, 알았지?
지금은 쉬세요. 나중에 체크아웃할게요.
용서해 주세요, 사라.
당신은 또 몇 년 동안이나 그런 사람이 아니군요.
나는 당신에게 감정을 가지고 있어요.
당신은 실제로 돌아왔습니다.
당신은 더 이상 이 가족을 신경 쓰지 않는다고 생각했어요.
물론 저는 엄마 집으로 돌아왔습니다.
당신이 돌아와서 놀랐어요.
나는 당신이 보복을 두려워한다고 생각했습니다.
다시는 당신의 얼굴을 보여주고 싶지 않아요.
아직도 나를 아버지로 사랑하니?
글쎄, 나는 사랑이 당신을 위해 죽었다고 생각합니다
엄마와 함께요.
이제 당신은 그저 우리 아빠의 피부에 있는 악마일 뿐이야.
뭐, 내가 뭔가 잘못 말했나요?
글쎄, 당신은 나를 기숙학교에 보냈죠
그들에게는 10년 이상 동안.
이제 아버지와 딸의 사랑에 대해 이야기하고 싶군요.
리차드, 이리 와요.
당신이 말한 것을 들어보세요.
사라, 그는 여전히 네 아버지야.
우리 가족끼리 앉아서 이야기를 나누면 어떨까요?
아빠, 그녀를 보세요.
사라, 사과해.
오, 정말 놀라운 행동이네요.
리차드, 그녀의 어머니는 당신이었을 때 세상을 떠났습니다.
그녀를 훈련시키는 건 어려운 일이에요.
그녀를 통제하는 건 불가능해.
그녀는 그녀의 어머니와 똑같아요.
예의가 없습니다.
리차드, 제 어머니에 대한 이야기는 꺼내지 마세요.
엄마, 당신은 도대체 누구이기에 그런 말을 하는 거야?
엄마가 아플 때 놀아준 건 너였잖아
뻔뻔한 창녀와 함께.
그는 엄마가 돌아가신 지 3일 후에도 그녀를 집에 데려오지 않았습니다.
당신의 어머니는 그 당시 매우 아팠습니다.
그녀에게 남은 날은 많지 않았습니다.
다른 곳에서 행복을 보는 게 그렇게 잘못된 일인가요?
어떻게 감히 그런 말을 할 수 있니?
우리 둘 다 당신이 엄마를 만나기 시작한 이후로 엄마의 상태가 더 나빠졌다는 걸 알고 있어요.
과거에 대해서는 이야기하지 말자.
응, 응, 과거에 대해서는 이야기하지 말자.
이제부터 이야기해 보죠.
그리고 호텔을 어떻게 가져가고 싶은지.
어때요?
당신은 그런 이야기를 할 만큼 남자답나요?
호텔은 파산 직전이다.
우리가 재편에 필요한 자금을 조달하지 않는다면,
호텔이 문을 닫을 것이다.
나는 호텔을 구하고 있다.
호텔을 구하는 중.
와, 그렇군요. 참 고상하게 들리네요.
아니, 그냥 얼굴을 바꾸려고 서두르려고 했을 뿐이야
유언장에 호텔이 정해지기 전에는요?
맙소사, 호텔을 구했어.
당신은 내가 생각했던 것보다 더 나쁘군요.
당신은 내가 호텔을 인수하는 것을 너무 두려워했습니다.
하지만 엄마의 뜻을 어길 수밖에 없었죠.
의지를 훼손하다.
알다시피, 그건 중요하지 않아요.
당신이 나를 어떻게 대하는지, 무엇을 하는지,
왜냐하면 저는 이미 임신했거든요.
뭐라고요?
누구의 아이인가요?
당신이 상관할 일이 아닙니다.
그런데 아이의 사생활은 이미 등록해 놓았네요.
그러니 당신이 간섭하려고 한다면,
그럴 거라고 알지만, 효과가 없을 거야.
유언장은 이미 효력을 발생합니다.
그러니 가장 뛰어난 사람이 승리하게 하세요.
유언장에 무슨 문제가 있는 거야?
모르겠습니다.
왜 그녀를 때렸어?
내 잘못이에요.
내 잘못이야, 알았지?
당신의 딸의 태도는,
마치 당신이 신경 쓰지 않는 것 같아요.
당신은 조만간 여기 오지 않을 거예요.
당신에게 무슨 일이 일어날 수 있나요?
리차드, 우리는 10년 넘게 함께해왔어요.
나는 당신에게 아무것도 요구한 적이 없습니다.
내가 원하는 건 행복한 가족뿐이에요.
내 말은, 우리가 호텔에 살든 아니든 상관없다는 거야.
하지만 저는 거리에 있고 싶지 않아요.
하지만 의지를 함부로 바꿀 수는 없습니다.
그녀는 결국 내 딸이잖아요.
당신은 그녀를 딸처럼 대합니다.
하지만 그녀는 당신을 아버지처럼 대하지 않아요.
그녀의 태도만 봐도 알 수 있죠.
여러분이 방금 벌인 싸움을 보세요.
그녀는 당신에게 인정할 수 없었습니다
그녀가 임신한 아기의 이름은?
그녀는 유언장을 통해 상속받고 싶어하기 때문입니다.
당신은 당신에게 무슨 일이 일어나는지 신경 쓰지 않습니다.
당신은 내게 무슨 일이 일어나는지 신경 쓰지 않아요.
당신은 에밀리에게 무슨 일이 일어나는지 신경 쓰지 않아요.
내 말은, 만약 당신이 아무것도 하지 않을 거라면,
저는 이 문제에 대해 뭔가 조치를 취할 겁니다.
좋습니다. 두 분이서 해결하세요.
난 아무것도 모른다고 해주세요.
사라, 시간 좀 있어요?
당신을 어딘가로 데려가고 싶어요.
물론이죠, 가죠.
그럼 여기서 얼마나 벌어요?
100 이상에서 시작하나요?
좋아요, 몇 가지 생각해 봤어요.
무슨 일이야?
아무것도 아님.
갑시다.
어떻게 도와드릴까요?
안녕하세요, 잘 지내세요?
그들은 어느 지역으로 갔나요?
이 신사는 VIP 라운지를 예약했습니다.
그는 여자친구에게 청혼할 거예요.
제안하세요?
방금 여기를 지나간 여자를 말하는 거야?
일반적인?
예.
여기서 나가자.
나는 정확히 어떤 유형의 여성인지 보지 못했습니다.
내 동생이 저런 모습인 걸 상상할 수 있어요.
가자, 어서.
이제 왜 나를 여기로 데려왔는지 알겠어요.
음, 우리는 어렸을 때 항상 여기에 왔었어요.
응.
기억하다?
그의 친구들은 아직도 열려있습니다.
사라, 나, 어...
뭐? 여보세요?
이거 그가 가져가는 거야?
윌슨 씨.
안녕.
저는 매튜예요. 하지만 맷이라고 불러도 돼요.
저는 매튜예요.
저는 사라예요.
아시죠, 이거 좋은데요.
남자로서는 절대 기대하지 않을 거야.
너무 잘생겼는데 너무 로맨틱하네요.
실제로 계획을 세우는 거예요.
이렇게 말해보세요.
정말 놀랍네요.
안녕, 친구.
나에게 전하고 싶은 말이 있나요?
아, 내 말은, 당신은 남자가 되고 싶은가요?
실제로 공정한 싸움을 할 수 있나요?
안녕, 친구.
나에게 전하고 싶은 말이 있나요?
아, 내 말은, 당신은 남자가 되고 싶은가요?
실제로 공정한 싸움을 할 수 있나요?
헨리, 네 친구는 뭐 하고 있니?
죄송합니다.
우리는 갈 거예요.
당신은 무엇을 가지고 있나요?
음, 글쎄요, 이상하네요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
그녀를 위해 싸우지도 않을 거야?
필요 없습니다.
그녀가 그들을 좋아한다면, 그녀는 그들과 함께 할 것이다.
아, 정말 가슴 아프네요.
무엇을 해야 하나요?
아시나요?
그만둬.
알겠습니다.
오늘 밤 내가 취하길 원해?
Mm?
오늘 밤은 내가 취해 있어야 해.
사라?
응.
사랑해요, 사라.
나는 당신과 그 아이를 보호하고 싶어요.
나랑 결혼해 줄래?
딜런, 내가 말했잖아.
나는 당신을 그렇게 보지 않아요.
없어요.
딜런이 당신을 위한 거야, 그렇지?
나는 당신의 제안을 받아들일 수 없습니다.
사라, 너는 그럴 수 없니?
나는 당신과 내가 누구인지 결코 생각하지 않을 것이다.
나는 당신 곁에 있고 싶어요, 사라.
우리가 평생 동안.
딜런, 나는 당신을 내 가족처럼 여깁니다.
나는 형제와 같아요.
죄송합니다.
나는 가야만 해요.
이 말은 할 수 없어요.
만나고 싶어?
사막.
말해주나요?
사라, 네가 그럴 자격이 있다고 생각해?
너 진짜 미쳤어!
내 말을 들어보세요.
그녀를 놀릴 생각이라면, 그녀에게 청혼하지 마세요.
포즈.
당신은 나를 거부했어요!
그녀는 나를 거부했어!
알겠어요?
폭시, 헨리.
그녀가 나를 거절했으니 기회를 보냈다고 생각해?
당신은 틀린 생각을 하고 있었어요.
사라는 자기 아이의 아버지만을 사랑합니다.
나는 당신에게 이렇게 말하고 싶습니다. 당신은 스스로를 부끄럽게 만들지 않는 것이 좋습니다.
사라, 당신은 이 여자를 계속 쫓아다니고 싶지 않은 거 아니겠어요?
그녀는 이미 임신을 했거든요.
난 그녀를 좋아해.
저는 별로 신경 쓰지 않아요.
그녀가 다시 데이트를 시작했을 때 당신이 그렇게 힘든 시간을 보낼 줄은 몰랐어요.
좋아요.
맛있는 음식을 위해 꽃을 파는 곳이 있어요.
나를 위한?
아, 아니에요. 죄송해요. 사라한테 주는 거예요.
우와.
당신은 그녀에게 꽃을 선물했어요.
사실 그는 아직도 당신이 팀에 합류하고 싶어하는지 기다리고 있어요.
헨리.
불가능한.
그 꽃은 분명 헨리가 보낸 것이 아니었습니다.
이것들은 당신을 위한 것입니다.
이 꽃은 나를 위한 거야?
그렇죠. 하지만 저번에 있었던 친구 일은 미안해요.
음, 고맙습니다.
그 밖에 말씀하실 것이 있으신가요?
알겠어요, 많은 일이 일어났다는 걸 알아요.
나는 당신과 함께 있고 싶어요.
무엇?
그래요.
저는 보스턴에서 해야 할 일이 많아요.
그리고 저는 곧 떠나야 합니다.
오른쪽.
그래서.
글쎄요, 저는 사라가 항상 모든 걸 다 알아요.
사라, 난 그냥 죽지 않아.
네가 죽으면 내 물건을 가져갈 수 없을 거야.
그래, 죽어라.
사라, 지옥에나 가버려.
지옥에나 가라.
마리, 당신은 정말 이렇게 나를 계속 따라올 필요가 없어요.
아직 답변을 주지 않으셨네요.
아, 운전하면 안 돼요.
아기에게는 안전하지 않습니다.
내가 괜찮다고 생각해?
그럼 당신은 그냥 농담을 한 거였죠?
나를 쫓아오는 거죠.
실제로 임신한 사람을 쫓고 싶지는 않을 거예요.
아니, 농담이 아니었어요.
당신이 아이를 가지고 있다는 것도 상관없어요.
난 그냥, 난 그냥 당신을 좋아해요.
음, 조심하세요.
헨리, 깨어나.
헨리, 일어나.
헨리, 일어났어?
헨리, 아직은 죽을 수 없어.
아직도 당신에게 말하지 않은 것이 너무 많아요.
엄마, 저를 안전하게 지켜주세요.
헨리, 멍청한 놈아, 아직은 죽을 수 없어.
아직도 당신에게 전하고 싶은 것이 너무 많아요.
사랑해요.
그리고 당신은 내 아이의 아버지입니다
그리고 나는 당신이 그들의 삶에 함께하기를 바랍니다.
이 사람은 여성이에요.
헨리는 여자예요?
헨리, 당신은 그렇지 않아요.
내가 아빠가 된다는 게 무슨 말이었지?
그게 문제야,
에밀리가 나를 의미하는 척한다는 걸 몰랐어
그리고 그녀가 자기와 잤다고 말했잖아.
하지만 더 이상 당신을 괴롭히지 않을 거예요.
그리고 만약 당신이 행복하지 않다면, 나는 그냥 잊어버릴 거예요.
내 아이를 데리고 가셨나요?
엄마의 얼굴.
그녀는 정말 토마토네요.
정말 맞는 말씀이에요.
사라, 행복해요.
사랑해요.
제가 제대로 청혼하지 않았다는 건 알아요.
글쎄, 그렇게 하도록 내버려 두지 말자.
아니요.
나랑 결혼하고 싶지 않아?
아니, 그냥 차 사고 생각이 계속 나서요.
에밀리와 그녀의 아이들이 이 사건과 관련이 있다고 생각해요.
뭔가 이상한 점이 있어요.
저는 조사하지 않았습니다.
음, 이사회 회의가 다음 주에 있어요.
나한테 계획이 있어.
도와주실 수 있나요?
물론.
어쩌면 작은 보상이 도움이 될 수도 있겠네요.
오, 진짜?
헨리, 사실 난 당신을 악당으로 생각하지 않았어요.
나를 이용해서 비밀리에 호텔을 비우려는 거야.
그럼 당신은 어떤 사람이길래 나를 그렇게 조종하는 거야?
앞으로는 저와 아무런 관계도 맺지 않을 거라는 걸 알아주셨으면 좋겠습니다.
아, 괜찮아요. 다시는 당신을 보고 싶지 않거든요.
헨리랑 무슨 일이야?
당신과 헨리는 둘 다 멸시받을 만한 놈들이야.
응, 너는 여주인의 자식이어서 그냥 그놈과 공모한 거잖아.
우리의 가장 큰 사업 파트너를 데려가려고요.
저는 사라와 헨리가 헤어질 줄은 예상하지 못했습니다.
사라, 이제 호텔을 구해 보시죠.
사라, 기자들에게 사진을 공개하라고 이미 말했어요.
당신의 이모는 어때요?
에밀리는 그것에 속았다.
이사회 회의는 모레입니다.
그리고 마침내 우리는 그들의 진짜 모습을 드러낼 수 있게 되었습니다.
아, 놀랄 일이 있어요.
존스 박사는 그렇지 않습니다.
그리고 그는 나에게 꽤 흥미로운 정보를 제공해 주었어요.
음, 그거 좋네요.
하지만 이를 실현하려면 우리는 서로를 만날 수 없습니다.
그리울 거야.
나도 그리울 거야.
백인 가족의 재산은 이제 우리 것입니다.
잠깐, 뭐라고요?
헨리와 사라는 헤어졌다.
정말?
맙소사.
그러니까 백인 가족의 재산은 이제 모두 우리 것이 되었습니다.
그러니 3일 후에 열리는 이사회 회의는 매우 성공적일 겁니다.
네, 그렇습니다.
화이트 호텔은 20년 이상 운영되어 왔습니다.
민간기업으로서 우리는 매우 좋은 성과를 거두었습니다.
하지만 최근 들어 우리는 적자를 내고 있습니다.
우리는 일주일 안에 재자금 조달과 구조 조정을 모색하고 있습니다.
그리고 리브랜딩하는 것도 괜찮습니다.
그들은 호텔을 망하게 하지 않았습니다.
음, 바람을 따라가는 사람이군요.
아, 미안해요.
제가 뭔가 잘못 말했나요?
10년 전에 여러분이 우리 엄마에게 일자리를 구걸했던 걸 기억해요.
그리고 이제는, 음, 삶입니다.
알잖아, 돌로레스, 아첨하는 거냐? 이제 너도 이사회 멤버가 되었잖아.
정말 터무니없죠.
무슨 뜻이에요?
저는 이 자리를 얻기 위해 열심히 일했습니다.
나는 갈색 피부를 가진 사람이 아니었습니다.
갈색 패배자에게 전화하는 거야?
저는 제 능력으로 이것을 이루었습니다.
사라, 그건 구조조정에 관한 거예요.
문제를 일으키지 마세요.
아, 미안해요.
내가 문제를 일으키고 있는 걸까?
내 태도를 이미 눈치채지 못했나?
나는 그 개편안에 분명히 반대한다.
돌로레스?
내가 당신이 무슨 짓을 하고 있는지 모른다고 생각하지 마세요.
당신이 무슨 짓을 하는지 알아요.
이렇게 하면 내 주식은 무효화됩니다.
그러면 그 유언장은 효력이 없습니다.
그러면 호텔을 인수할 수 있어요.
오른쪽?
사라, 내가 그런 짓을 할 거라고 어떻게 생각할 수 있어?
당신은 이미 내 집을 빼앗아갔어요.
나는 그것을 맡고 싶지 않아.
무슨 말을 할 수 있나요?
당신은 주식의 40%만을 가지고 있습니다.
모두 합쳐 보면, 우리는 다른 모든 것들을 가지고 있습니다.
나에 대해서는 어때요?
헨리, 너랑 사라가 헤어지지 않았어?
알겠어요, 저는 정말 기뻐요.
아마도 이것을 공식 발표로 간주할 수 있을 것 같습니다.
내 아내와의 관계에 대해서.
사라, 당신의 계략은 내가 생각했던 것보다 더 깊군요.
글쎄요, 어때요?
윌슨 씨, 호텔 이사회 회의입니다.
정말로 방해하지 말라고 해야 하나요?
내가 보기에는,
너도 네 딸도 아니야
이 회사의 주식을 한 개만 소유합니다.
이 사람들은 누구인가요?
이사회 구성원?
너.
윌슨 씨, 당신이 그 일을 맡으시겠어요.
사라의 말을 들어주세요.
당신은 호텔에 대한 감정을 가지고 있습니다.
하지만 생존에 대해 생각해봐야겠어.
그렇지 않으면 우리는 모든 것을 잃게 될 것입니다.
그러니 함께 결정을 내리자
재융자를 통해 호텔 운영을 위해 조직되었습니다.
물론, 저는 이 호텔이 문을 닫는 것을 차마 볼 수 없습니다.
괜찮아요.
여기서부터 재밌는 일이 시작됩니다.
나머지 사람들은 어떻게 생각하시나요?
화이트 씨,
내부 이사회 회의가 있어요.
즉, 우리는 떠나야 한다는 뜻이에요.
내 이름은 당신이에요.
즉, 그들은 더 이상 이사회의 일원이 아니라는 뜻입니다.
호텔이 카드를 바꾸지 않도록 투표하는 건 어떨까요?
윌슨 씨, 이건 그들의 내부 문제입니다.
무엇을 하고 싶은지 말해 보세요.
저는 묻습니다.
저걸 좀 보세요.
나는 이사회로부터 주식을 인수했습니다.
그리고 저는 제 아내에게 그것에 대해 관심을 가졌습니다.
감사합니다.
우와.
글쎄요, 이제 저는 모든 주식을 손에 넣었고,
이의가 없으시길 바랍니다.
아름다운.
헨리는 나에게 보상을 약속했다.
제발 그 사람과 저한테는 공유하지 말아주세요.
그녀는 보상을 받고 싶어합니다.
보세요, 당신은 책임을 져야 할 겁니다.
그를 데려오세요.
그건 내 상관이 아니야.
그것은 모두 그녀였습니다.
에밀리가 당신에게 약을 먹이라고 했어요.
그리고 그녀, 이 년아,
그녀가 나로 하여금 화이트 씨의 삶을 어렵게 만든 사람이야.
화이트 씨, 제가 틀렸어요.
용서해 주세요.
닥쳐, 헨리.
그가 하는 말은 한마디도 믿지 마세요.
이 사람에게는 적합하지 않아요.
나는 그날 침대에서 보낸 시간을 기록했다.
난 너를 죽일 거야.
제발.
에밀리와 우리는 흰색이에요.
붉은 옷을 입거나, 아니면 와서 살인을 저지르세요.
사라, 네 아빠는 네가 성공할 거라는 걸 항상 알고 있었어.
정말 친절하시네요
그리고 나는 이미 말했잖아.
제 아빠도 엄마와 함께 돌아가셨어요.
매우 쉽습니다.
나는 내가 밥이라는 사실을 잊어버릴 것이다.
당신은 은을 잔뜩 가져올 때까지 내 아버지였습니다.
그리고 우리는 무슨 일이 일어났는지 알고 있습니다.
그리고 그때부터 그는 더 이상 내 아빠가 아닌 것 같아요.
들었어요?
내가 보기엔,
몇 가지 옵션이 있습니다.
당신은 주식을 돌려보냅니다.
당신은 그 위에 앉아 있지만, 당신이 알고 있도록,
내가 끝내면,
당신이 소유하고 있는 주식은 쓸모가 없을 것입니다.
그래서?
팔릴 거야.
내가 어떻게 했니, 자기야?
놀라운.
헨리, 저번에 술집에서 있었던 일에 대해 미안해요.
괜찮아요.
제 아내를 쫓는 데 도움을 주셔서 감사드려야겠네요.
목사.
이렇게 말씀드리겠습니다.
그녀를 잘 돌보는 게 좋을 거야.
난 내 딸과 사라를 당신에게서 빼앗아 갈 거야.
사라, 나는 당신이 항상 행복하기를 바랍니다.
고맙습니다, 톰.
야, 야, 야, 야.
당신은 아직 서약도 하지 않았잖아요.
젊은이들은 참을성이 없어요.
좋아요, 준비되셨나요?
제 말을 따라해 주세요.
우리는 오늘 여러분 모두 앞에 섰습니다.
내 사랑과 의지를 선언하고 싶습니다.
우리는 이 가장 신성한 결혼을 합니다.
이제 신부에게 키스할 수 있어요.